配点 : $250$ 点

### 問題文

$xy$ 平面上に $2$ つの円 $C_1, C_2$ があります。ただし、本問題において円とは円周のことを指します。  
円 $C_1$ は中心の座標が $(X_1, Y_1)$ で半径が $R_1$ です。  
円 $C_2$ は中心の座標が $(X_2, Y_2)$ で半径が $R_2$ です。  
円 $C_1$ と円 $C_2$ が共有点を持つかどうかを判定してください。言い換えると、点 $(X_1, Y_1)$ からの距離が $R_1$ であり、かつ点 $(X_2, Y_2)$ からの距離が $R_2$ であるような点が $1$ 個以上存在するかどうかを判定してください。

$T$ 個のテストケースが与えられるのでそれぞれについて答えを求めてください。

### 制約

  * $1 \leq T \leq 100$
  * $0 \leq X_1, Y_1, X_2, Y_2 \leq 10^9$
  * $1 \leq R_1, R_2 \leq 10^9$
  * 入力される値は全て整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{case}_i$ は $i$ 番目のテストケースを意味する。
    
    
    T
    \mathrm{case}_1
    \mathrm{case}_2
    \vdots
    \mathrm{case}_T

各テストケースは以下の形式で与えられる。
    
    
    X_1 Y_1 R_1 X_2 Y_2 R_2

### 出力

$T$ 行出力せよ。$i$ 行目には $i$ 番目のテストケースの答えを出力せよ。  
各テストケースでは、円 $C_1$ と円 $C_2$ が共有点を持つ場合は `Yes` を、そうでない場合は `No` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    7
    0 0 2 2 3 2
    0 0 2 2 3 1
    1 2 5 3 2 1
    5 4 2 8 8 3
    2 1 5 5 1 2
    0 0 1 0 0 1
    0 0 500000000 1 1000000000 500000000

### 出力例 1
    
    
    Yes
    No
    No
    Yes
    Yes
    Yes
    No

例えば $1$ 番目のテストケースでは、$C_1$ と $C_2$ の位置関係は以下の図のようになります。